The first method is about getting the email account name.
O primeiro método é para obter o nome da conta de e-mail.
The method should return a string, which is the name of the account.
O método deve devolver uma string, que é o nome da conta.
So far, the method signature looks good.
Até agora, a assinatura do método parece ok.
We have the access modifier, the return data type, and the method name, and
Temos o modificador de acesso, o tipo de dados de retorno, o nome do método
no input params.
e sem parâmetros de entrada
You have a opening and closing brace as well.
Também temos abre e fecha chaves.
The first line of code looks correct.
A primeira linha de código parece ok.
It returns a string in quotes, and then it has a semicolon.
Ele retorna um string entre aspas e um ponto e vírgula.
So, this is the return value.
Então, esse é o valor de retorno.
However, the problem comes on a second line when we see another return
Porém, o problema surge na segunda linha, numa outra instrução de retorno
We learned earlier that you can't have lines of code after the return statement
Nós já vimos que não se pode ter linhas de código após a instrução de retorno
because those will be considered unreachable by the computer.
porque elas serão consideradas inacessível pelo computador.
So in this case, this method has an error on line 8.
Então, neste caso, este método tem um erro na linha 8.
Okay, so let's do Method 2 now.
Ok, vamos fazer o método 2.
The second method is about adding $4 of tip onto the current bill.
O segundo método adiciona $ 4 à gorjeta na conta atual.
The current bill is an input parameter, and the data type is integer.
A conta atual é um parâmetro de entrada, e o tipo de dado é um número inteiro.
The return value of the method should be the total price of the bill with that $4
O valor de retorno do método deve ser o valor total da conta
of tip included.
mais os $ 4 de gorjeta inclusos.
So let's check the method signature first.
Vamos verificar a assinatura do método.
We have a access modifier.
Temos um modificador de acesso.
We're missing our return data type, so that's weird.
Estamos perdendo o tipo de dado de retorno. Estranho!
And then we have the method name and one input parameter.
E então, temos o nome do método e um parâmetro de entrada.
So the return data type is a red flag, but let's keep reading.
Há um aviso no retono do tipo de dado, mas vamos continuar.
Inside the method it says return bill +4 and semicolon.
Dentro do método diz, retornar conta + 4 e ponto e vírgula.
So this is the return value.
Portanto, este é o valor de retorno.
Bill is a variable and we add four to it, so this evaluates to a single value.
Conta é uma variável e somamos 4 a ela, então ela é avaliada como um valor único.
And then that is an integer which should get returned.
Então, ele é um número inteiro que deve retornar.
So we're missing the word int right here.
Estamos esquecendo a palavra int aqui.
And this is on line 6.
Na linha 6.
So in the table we say that Method 2 has an error on line 6 and
Então, na tabela dizemos que o método 2 tem um erro na linha 6,
we're supposed to specify the return data type of int.
e devemos especificar o tipo de dado de retorno int.
Let's look at the third method.
Vejamos o terceiro método.
This method is about setting up the app for our current city.
Este método configura o aplicativo para a cidade atual.
We don't have the code for the other app.
Não temos o código para o outro aplicativo.
But let's just look at the code for this one method.
Mas, vamos ver o código deste método.
The method signature starts with private access modifier.
A assinatura do método começa com um modificador de acesso privado.
And then it says nothing, which is weird because we haven't seen that before.
E então, não diz nada, o que é estranho, porque não vimos isso antes,
And then the method name is called setup.
e nome do método é setup
There's no input parameters and we have an open and closing brace.
Não há parâmetros de entrada e há um abre e fecha chaves.
Inside the method we see that there is a variable, it
Vemos que há uma variável dentro do método,
looks like a global variable city name and it's being set to the string London.
parece uma variável global city name e começa definida com a string London.
Okay, well, from everything that I've observed there's basically no return
Bem, de tudo o que eu vi, basicamente não há nenhum
data type specified in the comment here.
tipo de dados de retorno especificado no comentário aqui.
It looks like we're trying to return nothing as the output, so
Parece que estamos tentando retornar nada como a saída,
remember that the Java keyword for returning nothing is the word void.
então, lembrem que a palavra-chave no Java para retornar nada é a palavra void.
So I think the error is on line 4 here when we need to say void.
Então, acho que o erro é na linha 4, onde precisamos incluir void.
Okay so I added that to the table.
Eu acrescentei isso à tabela.
Now let's move on to Method 4.
Agora, vamos ao método 4.
This method is about getting the number of students in a class.
Este método obtém o número de alunos em uma classe.
The return value is the number of students which is an integer.
O valor de retorno é o número de alunos, que é um número inteiro.
And then the return data type is an int so, so far it's looking good.
Então, o tipo de dado de retorno é um int, assim, até agora tudo bem.
The method name is getStudentClassSize and there's no input params.
O nome do método é getStudentClassSize e não há parâmetros de entrada.
Inside the method, we have the return keyword and
Dentro do método, temos a palavra-chave de retorno,
then it says 20 in quotations, but
e 20 entre aspas.
this is weird because this is a string and we want it to return an integer.
Mas isso é estranho, porque é uma string e queremos que retorne um número inteiro.
So the error is on line 7, where we have to return 20 without quotations.
Assim, o erro está na linha 7, onde temos de retornar 20 sem aspas.